[السرعة والحب]
[الحلقة الثانية والعشرون]
أشجار الجميز في نانجينغ لها تاريخ طويل
والروايات عنها كثيرة
أكثر دقة
هو أنها زُرعت آنذاك لاستقبال
مراسم الدفن الرسمية
للسيد سون يات سين
لكن هل تعرف
سبب اختيار أشجار الجميز؟
ما السبب؟
لأن فريق البلدية في ذلك الوقت
كان يختار النباتات الخضراء
ويعجب بشكلها الجميل
وقدرتها على توفير الظل
لذلك تم زراعتها
في الشوارع الرئيسية للمدينة
أنتِ تعرفين الكثير حقًا
في الخريف
المسار الذهبي الذي
تشكله أوراق أشجار الجميز
يمتد عبر كل أنحاء المدينة
رومانسي جدًا
هيا بنا
لقد استقريتِ؟
استأجرتُ منزلا
قريبًا جدًا من المرصد الفلكي
بيئته المحيطة جيدة
ويسهل عليّ الذهاب إلى العمل
هذا جيد جدًا
مدينة نانجينغ هذه مدهشة حقًا
تاريخها عميق
وأجواؤها الحياتية نابضة
دائمًا ما تجعل الناس يشعرون بالاستقرار
بالمناسبة
ما هو نوع القهوة الذي تحبينه؟
لاتيه الفانيليا بنكهة القرفة الخفيفة
ما
طعمه؟
أنا أيضًا لا أتذكر بوضوح
ما تريدين تذكره
ليس طعم القهوة
بل هو شعور الشخص الذي كان يشربها معكِ
أليس كذلك؟
ذلك الشخص الذي أهداكِ القلم
إذًا، ماذا يفعل الآن؟
لا أعرف
حسنًا
بعد العودة إلى نانجينغ
إذا أردت فتح ورشة سيارات
فسأفتحها معك
وإذا لم ترد فتحها
يمكننا فتح مقهى معا
لماذا مقهى؟
أشعر فقط أن فتح مقهى معًا
أمر جيد
يجب أن نختار مكانًا
عند سفح جبل به أشجار الجميز
في الخريف
أوراق أشجار الجميز الذهبية التي تملأ الأرض
وبرق يجري على الأرض
يا لها من سعادة
في الحقيقة، حلمي
هو فتح مقهى صغير كهذا
لقد فكرت في الاسم بالفعل
سأسميه قمر
يجب أن يُفتح على جانب شارع
به أشجار الجميز
في الخريف
عندما تتفتح أزهار الأوسمانثوس في نانجينغ
الرياح الدافئة لطيفة
والعطر منتشر في كل مكان
المشاة يسيرون في الشارع الطويل
ويطلبون فنجان قهوة يحبونه
يا له من شعور مريح
يبدو جيدًا
لكن بالنظر إلى إيجار المحلات في نانجينغ
عليكِ أن تدخري مبلغًا ليس بالقليل
خلال سنوات دراستي في كندا
في العطلات الصيفية
والشتوية وعطلات نهاية الأسبوع
كنت أعمل كمدرسة خاصة
وقد ادخرت المبلغ بالفعل
إذًا هل حلم المقهى
سيتحقق قريبًا؟
ليس بعد
قبل ذلك
لدي أمر آخر يجب أن أفعله
آنسة جيانغ، سأصل بعد خمس دقائق
بخصوص تفاصيل المنزل القديم
سأشرحها لكِ بعد قليل
وجبة شهية
شكرًا لك يا عم
آنسة جيانغ
حقًا، لا تصعبي الأمر علي
المنزل الذي أعجبكِ
تم بيعه العام الماضي
أنا صادقة جدًا
هل يمكنك أن تسأل المشتري مرة أخرى
ما إذا كان يرغب في البيع؟
من جهتي
أقصى ما يمكنني تقديمه
هو علاوة بنسبة ثلاثين بالمائة
لقد سألت زملائي
هذا المشتري
هو رئيس كبير من بكين
عندما اشتراه، أكد الصفقة في نفس اليوم
ودفع المبلغ بالكامل مباشرة
برأيكِ، هل سيهتم بهذا المبلغ الذي تقدمينه؟
أرجوك، اسأل مرة أخرى من أجلي
إذا لم ينجح الأمر
رتب لي لقاءً مع ذلك المشتري
سأقنعه وجهًا لوجه
حسنًا
إذن سأسأل من أجلكِ مرة أخرى
شكرًا جزيلًا
إذن سأذهب الآن
اجلس
مطيع جدًا
‫- أحسنت اليوم
‫- اجلس
هيا بنا
لو لم يضع برق
لكان بهذا العمر الآن
[منذ ست سنوات]
شكرًا
في أي يوم ستغادرين؟
في اليوم الثامن
بالمناسبة، يا أخ سان لاى
لقد استفسرت
انتهت صلاحية لقاح برق
لذا قد لا يتمكن من دخول البلاد معي
هل يمكنني أن أزعجك الشهر القادم
لمساعدتي في تطعيمه
ثم إيصاله؟
سأحجز له صندوق الحيوانات الأليفة
جيانغ شياو مو
قد يكون لدي أخبار سيئة لأخبركِ بها
ما الأمر؟
لقد ضاع برق
ضاع؟
كيف يمكن؟
ألم أخبرك سابقًا
أنه يجب أن آخذ برقًا لتعقيمه؟
عندما دخل الكلب في فترة الشبق
فلا أعرف أين ذهب
الليلة الماضية ظننت
أنه سيعود بعد أن يركض في الخلف
عندما ذهبت للبحث عنه، كان قد اختفى
أنا آسف
أنا من لم أعتنِ ببرق جيدًا
لكن لا تقلقي
أنا أعرف أمر فترة الشبق لدى الكلاب
ربما
أغوته كلبة صغيرة من أمام باب أحدهم
وعندما يعود
قد يجلب معه زوجة
حتى لو لم يعد
سأجعل شي شي تلد جروًا أجمل منه
وسأرسله لكِ، ما رأيك؟
لا
أريد برق فقط
كيف يمكن أن يضيع؟
لقد ربيته لفترة طويلة
ونشأت المشاعر بيني أنا وهو
أريد برق فقط
يمكن العثور عليه، أليس كذلك؟
لماذا في هذا الوقت بالذات؟
حتى برق
تخلى عني؟
لا تفكري هكذا
لا تحزني
أليس مجرد كلب صغير؟
برق بالنسبة لي
ليس مجرد كلب
فهمتُ
سأجد برق وأعيده لكِ بالتأكيد
جيانغ شياو مو
إذا جاء يوم
تخلى عنك يو جيو
ولم تكوني سعيدة في الخارج
فعودي
أنا أريدك
وسأعتني بكِ جيدًا
جين تشاو
لن يتخلى عني
[المرصد الفلكي]
تفضل
مو مو
ألقي نظرة على أحدث خطة لدينا
لنظام أقمار المشتري الصناعية
الآنسة جيانغ
لقد كنتُ أسأل ثلاث مرات في اليوم
واستمر هذا أسبوعًا كاملًا
قالوا إن الرئيس
لديه وقت أخيرًا للقاء
لكنهم قالوا إن الرئيس مشغول جدًا
وكثير السفر
لا يقضي سوى يوم واحد
كل شهر في نانجينغ
إذًا لنلتقي في ذلك اليوم
حسنًا
سأتواصل معه
وسأبلغكِ على الفور
شكرًا لك
هل هو
كلبك؟
لا، هذا كلب المقهى لدينا
عندما لا يكون رئيسنا في المقهى عادةً
نحن الموظفون
نتناوب على تمشيته
لكنه في العادة هادئ جدًا
إنه ملتصق كثيرا اليوم
مختلف تمامًا عن المعتاد
يبدو أنه معجب بكِ كثيرًا
إنه
يشبه كلبا كنت أربيه في الماضي
يا للصدفة
حسنًا، سأذهب الآن
جيانغ مو
كيف حالكِ مؤخرًا؟
أنا بخير
لقد استقررت هنا بالفعل
هذا جيد
لقد تم إرسالي إلى بكين هذه المرة
لرحلة عمل طويلة
قد لا أستطيع العودة قريبًا
إذًا، اعتنِ بنفسك جيدًا
شكرًا
في الحقيقة، اتصلت بكِ هذه المرة
لأن هناك شيئًا آخر أود أن أخبركِ به
ما هو؟
في اليوم الذي سافرت فيه للعمل
حدث شيء مثير للاهتمام للغاية
أخذت سيارة أجرة إلى المطار
مررتُ بشارع عريض به أشجار الجميز
خمني ماذا رأيتُ؟
ماذا؟
رأيت مقهى
واسم ذلك المقهى
قمر
هناك شخص ما عند سفح جبل تسى جين
على جانب شارع أشجار الجميز
فتح مقهى اسمه قمر
أليس هذا الشخص أنتِ؟
كيف يمكن؟
ألم أخبركَ؟
أن هذا مجرد حلمي
ولم يتحقق بعد
يا للصدفة
إذًا من يكون؟
إنه حقق حلمكِ
أين عنوان ذلك المقهى؟
سأرسله لكِ الآن
غريب
كيف وصلتُ إلى حديقة؟
يا للصدفة، التقينا مرة أخرى
نعم
سأذهب
هذا كلب المقهى لدينا
لكنه في العادة هادئ جدًا
إنه ملتصق كثيرا اليوم
مختلف تمامًا عن المعتاد
يبدو أنه معجب بكِ كثيرًا
برق
إنه أنت حقًا
إلى أين ستأخذني؟
كلب
يجب أن نختار مكانًا
عند سفح جبل به أشجار الجميز
في الخريف
أوراق أشجار الجميز الذهبية التي تملأ الأرض
وبرق يجري على الأرض
يا لها من سعادة
قمر
برق
أهلا بكِ في قمر، ماذا تريدين أن تطلبي؟
لماذا عاد الكلب؟ أين شياو جيا؟
من دان، لماذا عدت بنفسك؟
من دان؟
هل هو الذي أخذكِ إلى المقهى؟
لم أتوقع أن هذا الكلب
يجلب الزبائن بنفسه الآن
هنا القائمة
هل تريدين إلقاء نظرة واختيار مشروب ما؟
أنا أطلب خدمة التوصيل من متجركم كثيرًا
لم أتوقع أن مكانكم هنا
لا يمكنني رؤية اللافتة من المدخل
الكثير من الزبائن يقولون ذلك
لكن رئيسنا
لا يرغب في قطع الأشجار في الفناء
رئيسكم متساهل جدًا
بالمناسبة
أنا أشرب لاتيه الفانيليا لكم دائمًا
هل لديكم توصيات أخرى؟
[قهوة مميزة]
ما رأيكِ بتجربة قهوة القمر؟
إنها الأكثر مبيعًا لدينا
ويحبها الكثير من الزبائن
حسنًا
حسنًا، إذن تفضلي بالانتظار قليلًا
حسنًا، شكرًا
يا آنسة، هل اخترتِ ما تشربينه؟
يا آنسة
تصميم قهوة القمر هذه
مميز جدًا
هذا من تصميم رئيسنا شخصيًا
إذن، ماذا ستشربين؟
أريد كوبًا من هذه أيضًا
حسنًا، إذًا انتظري قليلاً هناك أيضًا
ها هي القهوة
هذا للزبائن للعب
في المرة السابقة عبث به طفل
ولا نعرف كيف نضبطه
هل تعرفين استخدام التلسكوب الفلكي أيضًا؟
إذا أردتِ الرؤية نهارًا
يمكنكِ إضافة غشاء بادر
ربما يمكنك رؤية البقع الشمسية
حسنًا، شكرًا لكِ
قهوتكِ
إنه هو حقًا
لقد عاد
هل تريدين أي شيء آخر؟
هل من دان كلب متجركم؟
لا، إنه كلب رئيسنا
لكن عندما يسافر رئيسنا عادةً
يترك الكلب في المتجر
هل يسافر رئيس المقهى أيضًا؟
المقهى عمله جانبي، لديه عمل رئيسي
لا، يجب القول إن المقهى عمله الرئيسي
وللرئيس عمل جانبي آخر
إذًا ما الفرق بين الاثنين؟
بالتأكيد هناك فرق
لولا عمله الجانبي
لكان متجرنا قد أفلس منذ زمن طويل
أفلس؟
ألا يحقق متجركم ربحًا؟
سمعت أن العمل
كان سيئا جدًا في العامين الماضيين
لكن الرئيس كان يعتمد
على أعماله الجانبية الأخرى
لإعالة هذا المتجر
لكن هذا العام زاد عدد الزبائن الدائمين
والعمل ليس سيئا
إذن أين هو؟
هل سافر مجددًا؟
يبدو أنه عاد إلى الجامعة اليوم
لتقديم مقترح بحثه
الجامعة؟
هل هو صغير في السن؟
لا
رئيسنا تجاوز الثلاثين من عمره
لكنه يواصل الدراسة في الجامعة لتطوير نفسه
إذن فهو مجتهد حقًا
‫- رئيسنا رجل خارق
إنه مشغول جدًا كل يوم
ويفعل الكثير من الأمور
ما اسمه؟
اسمه
ما رأيكِ بهذا؟
إذا كان لديكِ أي أمر
يمكنكِ إخبارنا به أولًا
هل يمكنك إعطائي معلومات الاتصال به؟
لدي أمر مهم جدًا لأسأله عنه
حسنًا
إذن، من فضلك
سجلي المعلومات
التسجيل؟
اكتبي اسمكِ ومعلومات الاتصال الخاصة بكِ
وطلبكِ هنا
حاليًا، أنتِ في المرتبة
العشرين
العشرين؟
إذًا، ماذا عن التسعة عشر أمامي؟
مثلكِ تمامًا
سيدات لديهن
بعض الطلبات الخاصة لرئيسنا
أنا لست مثلهن
نحن نعلم
كل فتاة تأتي إلى هنا
تقول نفس الكلام
يا آنسة
أنا آسفة حقًا
لا أستطيع أن أعطيكِ معلومات الاتصال
الخاصة بالرئيس
لكن بعد أن تسجلي المعلومات
وسأقوم بإبلاغ الرئيس
إذا كان يرغب في لقائك
أعتقد أنه سيتصل بكِ بالتأكيد
تفضلي بالتسجيل أولا
لقد سجلتُ
حسنًا، شكرًا لكِ
رئيس هذا المقهى وسيم جدًا
لكن شخصيته باردة ومنعزلة
لديه هالة تجعل الناس
لا يجرؤون على الاقتراب منه
إنه وسيم حقًا
هل رئيس المقهى أعزب؟
عندما تحدثت مع الموظفين
قالوا إن الرئيس متزوج
وزوجته وأطفاله مقيمون في الخارج
متزوج؟
[المرصد الفلكي]
حسنًا، إذن اتفقنا على هذه الخطة
سأذهب لأتحدث مع المدير في يوم الاثنين
إذًا، ماذا تخططين أن
تفعلي في عطلة نهاية الأسبوع؟
أخطط للتسوق وشراء ملابس
وتناول شاي بعد الظهر
حسنا
لقد مر أسبوع كامل
كيف لا توجد أخبار حتى الآن؟
أتيتِ أخيرًا
هل فقدتِ شيئًا؟
قلم الحبر، هل رأيتِه؟
نعم، وضعته في حامل الأقلام
ظننت أنكِ ستأتين لأخذه في اليوم التالي
كنت مشغولة في العمل مؤخرًا
لذلك جئتِ لأخذه اليوم
إذًا يجب أن أقول لكِ
إنني آسفة لأنكِ أتيتِ من دون جدوى
رئيسنا أخذ قلمكِ قبل يومين
لكن إذا كان لديكِ وقت صباح الأحد
ويمكنك المجيء إلى المقهى
فسيعيده
لكِ شخصيًا
شكرًا
من فضلك أبلغي رئيسكِ
سأراه يوم الأحد
حسنًا
♪ ما الذي جعلني أقابلك ♪
♪ ربما كان هذا مقدّرا ♪
♪ دعنا رغم التقلبات نبقى قريبين ♪
♪ تحولت الغيوم إلى مطر واختفت ♪
♪ يتضح ببطء ♪
♪ من حاجبيك ♪
♪ حللت اللغز ♪
♪ هناك شعور قوي ♪
آنسة جيانغ، وافق المشتري على اللقاء
♪ بقصتك لم تنته ♪
سيبقى ليوم واحد هذا الأحد
في نانجينغ
هل هذا الوقت مناسب لكِ؟
♪ أنتظر أفضل نهاية ♪
بالطبع
من فضلك أرسل لي الوقت والمكان
حسنا
♪ كل شيء يبدأ من مقابلتك ♪
♪ سحر لا يمكن قوله ♪
♪ دع العيون تلاحقك والقلب يتبعك ♪
جيانغ مو، تعالي إلى المكتب صباح الغد
♪ لا أستطيع السيطرة على نفسي ♪
سيذهب الفريق في
رحلة عمل إلى بكين يوم الاثنين القادم
♪ عندما أنظر إلى السماء ♪
لذا علينا عقد اجتماع قصير قبل رحلة العمل
♪ حتى من بعيد ♪
لمناقشة محتوى الرحلة وترتيباتها
♪ أفتقدك في الرياح الحلوة ♪
حسنًا
♪ أستطيع أن أشعر بك ♪
♪ أشعر أنك معي ♪
♪ نسيتُ غروب الشمس، ونسيتُ المد والجزر ♪
♪ بعد مشاهدة الوقت وتجول في كل مكان ♪
سأذهب إلى المكتب في الثامنة والنصف
♪ أنت الوحيدة في قلبي ♪
بعد أن أنتهي
سأذهب إلى المقهى في التاسعة والنصف
♪ كل شيء يبدأ من مقابلتك ♪
يجب أن يكون هناك وقت كافٍ
♪ مسار الحياة المستقبلية ♪
♪ كل الجهود ♪
♪ نمشي إلى السعادة ♪
بخصوص ورقة بحث البروفيسور من جامعة العلوم
والتكنولوجيا الصينية التي ذكرناها للتو
اطلعوا جميعًا عليها
♪ كل هذا من أجل رؤيتك ♪
ستذهبون جميعًا في رحلة
عمل إلى بكين يوم الاثنين القادم
لا تتأخروا
إذا كان لديكم أي أسئلة متعلقة
يمكنكم الاطلاع عليها الآن
ومناقشتها
حينها سيكون من السهل طرحها
حسنًا؟
شياو تشو، تعالي إلى هنا
مرحبًا، أنا من سآتي لآخذ قلم الحبر
طرأ أمر عاجل في العمل، قد أتأخر قليلا
هل ما زال رئيسكم هنا؟
انتظري قليلا
مرحبًا
قال رئيسنا
أن تتوخي الحذر في الطريق
إنه سينتظرك هنا
ولن يذهب إلى أي مكان
حسنًا
لقد أتيتِ
أين هو؟
ألم تقولي إنه سينتظرني؟
هناك
♪ ربما يكون الطقس رطبًا ♪
♪ وربما يتعلّق الأمر
بعادة تحمّلتُها بصمت ♪
♪ مشاعر مُرّة من نوعٍ ما ♪
♪ لأنك دائمًا ما تجعل
الأمر يبدو سهلًا للغاية ♪
♪ الفرح سهل، والحزن سهل
وأنا شفّاف يسهل انكساري ♪
♪ تجاوزتُ حدود الحب
وسرتُ عشرة آلاف كيلومتر ♪
♪ والشجاعة في التأكيد
هي ردّة فعلي الغريزية ♪
♪ الإيمان ♪
♪ ربما لا يحتاج إلا لقدرٍ صغير من العزم ♪
♪ لتتحوّل الأمنيات إلى شهابٍ لامع ♪
♪ ينعكس في عينيك حين تنظر إليّ ♪
♪ صوت الأمواج
أحيانًا بعيد وأحيانًا قريب ♪
♪ بعد الاعتماد، وبعد التردد ♪
♪ لكني لم أكن يومًا حازمة هكذا ♪
♪ حبي يحتاج إلى وضوح ووعي ♪
♪ حتى بعد الألم الحارق
ما زلت أجرؤ على طلب قلب صادق ♪
♪ تجاوزتُ حدود الحب
وسرتُ عشرة آلاف كيلومتر ♪
♪ والشجاعة في التأكيد
هي ردّة فعلي الغريزية ♪
♪ الإيمان ربما يحتاج
فقط إلى قدر قليل من العزم ♪
♪ لتتحوّل الأمنيات إلى شهابٍ لامع ♪
♪ ينعكس في عينيك حين تنظر إليّ ♪
♪ مثل العثة التي تندفع نحو النار بلا خوف ♪
♪ أنا على استعداد لإعادة
كتابة النهاية الفائتة ملايين المرات ♪
♪ تجاوزتُ حدود الحب
وسرتُ عشرة آلاف كيلومتر ♪
إنها أنت حقًا
♪ والشجاعة في التأكيد
هي ردّة فعلي الغريزية ♪
من يمكن أن تكون؟
♪ الإيمان ♪
اجلسي
♪ ربما لا يحتاج إلا لقدرٍ صغير من العزم ♪
♪ لتتحوّل الأمنية إلى شهابٍ لامع ♪
♪ ينعكس في عينيك حين تنظر إليّ ♪
♪ أتجاوز المسار لأدخل حياتك ♪
رأيتَ قلم الحبر وخمنتَ أنه لي؟
الأشخاص الذين يستطيعون
استخدام التلسكوب الفلكي
وجعل برق يتصرف بغرابة
وامتلاك هذا القلم
قليلون
عدتَ إلى الجامعة للدراسة؟
للحصول على الشهادة وحسب
نكهة الفراولة التي تحبينها
لم أعد أحبها الآن
إذًا سأغيرها لكِ
لكنني جائعة
لماذا لم تتصل بي؟
المسافة بيننا كانت بعيدة جدًا
فمن الصعب الحفاظ على العلاقة
لو التقى أحدنا بشخص مناسب
فسنقع في حرج
من الأفضل أن نعيش براحة
هل عشتَ براحة؟
هل تزوجتَ؟
ماذا عنكِ؟
هل لديكِ حبيب؟
نعم
سنتزوج في نهاية العام
مجيئي إلى نانجينغ هذه المرة
كان من أجله أيضًا
هذا جيد
إذا تزوجت ودعوتكَ إلى حفل زفافي
هل ستحضر؟
لست متأكدًا إن كنت سأكون في نانجينغ حينها
سأخبركِ بالوقت مسبقًا
سأحاول
سأذهب إلى مكان آخر بعد قليل
أعطني رقم هاتفكَ
دون معلومات اتصال
كيف سأخبرك بالوقت؟
ماذا؟
ألا تريد دفع مبلغ هدية الزواج؟
المنزل القديم
هل اشتريته أنتَ؟
نعم
كنت أعرف
غدًا
غدًا سأسافر للعمل
بعد أن أعود
سأتحدث معك عن أمر برق جيدًا
♪ انطلقتُ بعد رحيلك ♪
♪ وأسأل الطيور المتعبة عنك ♪
♪ أخبار جديدة أسمعها ♪
♪ سواء كنت تحترق أو صامتًا، فأنت جاد ♪
♪ لذلك دائمًا ما يمتلئ جسدك بالجراح ♪
♪ لو كان الظلام قادرًا على تخفيف الألم ♪
♪ فسأدعك تنام أعمق قليلًا ♪
♪ سأحرس هذه الليلة ♪
♪ وأرغب في مرافقتك إلى الغسق ♪
♪ ثم البقاء معي حتى الصباح ♪
جين تشاو
لقد عدتَ أخيرًا
♪ لحظة اللقاء تبدو
وكأنها تستنزف حياة كاملة ♪
بحثتُ عنك لسنوات طويلة
لماذا ظهرتَ الآن؟
♪ قبل الفجر، دفء جسدك ♪
لماذا؟
♪ تكفيني لأبقى مستيقظة وأنا أغرق فيك ♪
♪ لكنّي ما زلتُ أنتظر كل صباح ومساء ♪
♪ لأركض إليك مرةً أخرى ♪
♪ حتى لو كان احتضانك للحظة واحدة فقط ♪
نعم
سنتزوج في نهاية العام
مجيئي إلى نانجينغ هذه المرة
كان من أجله أيضًا
♪ لأرافقك حتى الغسق ♪
♪ ثم البقاء معي حتى الصباح ♪
♪ لحظة اللقاء تبدو
وكأنها تستنزف حياة كاملة ♪
♪ قبل الفجر، دفء جسدك ♪
♪ تكفيني لأبقى مستيقظة وأنا أغرق فيك ♪
♪ لكنني ما زلتُ أنتظر ♪
♪ في كلِّ صباحٍ ومساء ♪
♪ لأركض إليك مرةً أخرى ♪
♪ حتى أستطيع أن أضمّك ♪
♪ طوال العمر ♪